Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
This will make you happy.
इससे आपको खुशी मिलेगी.
I'll only be getting
मुझे केवल यही मिलेगा
half of what you get paid.
आपको जो भुगतान मिलता है उसका आधा।
You said you'd do it for double my pay, remember?
तुमने कहा था कि तुम मेरे वेतन से दुगुना वेतन लेकर यह काम करोगे, याद है?
Let's go.
चल दर।
Hello.
नमस्ते।
I'm Gwon Se-na, and I'll be joining the cast of Good Detective Kang Pil-gu.
मैं ग्वोन से-ना हूं और मैं गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के कलाकारों में शामिल हो रही हूं।
Wow!
बहुत खूब!
About that video I handed over to you…
उस वीडियो के बारे में जो मैंने आपको सौंपा था...
There was one more person who wasn't in it.
वहां एक और व्यक्ति था जो उसमें शामिल नहीं था।
Someone really famous.
कोई सचमुच प्रसिद्ध व्यक्ति.
Gwon Se-na.
ग्वोन से-ना.
I'm just too scared to keep this to myself.
मैं इसे अपने तक ही सीमित रखने से बहुत डरता हूं।
POSSIBLE 3RD-PARTY INVOLVEMENT?
क्या तीसरे पक्ष की संलिप्तता संभव है?
Bro, are you okay?
भाई, क्या तुम ठीक हो?
What's wrong? Can you not breathe again?
क्या हुआ? क्या तुम फिर से साँस नहीं ले पा रहे हो?
-Try exhaling. -It's not that.
-साँस छोड़ने की कोशिश करो। -ऐसा नहीं है।
Breathe! Come on!
साँस लो! चलो!
I said it's not that!
मैंने कहा, ऐसा नहीं है!
It's not that I can't breathe.
ऐसा नहीं है कि मैं सांस नहीं ले सकता।
I'm just too pissed off to breathe!
मैं इतना परेशान हूँ कि साँस भी नहीं ले पा रहा हूँ!
I only just found out about Se-na myself.
मुझे अभी-अभी से-ना के बारे में पता चला है।
You really didn't know?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते थे?
I swear, I didn't know!
मैं कसम खाता हूं, मुझे नहीं पता था!
-Why would I risk it and lie to you? -How the hell could you not know?
-मैं यह जोखिम क्यों उठाऊँगा और तुमसे झूठ क्यों बोलूँगा? -तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
I guess since we turned down the movie,
मुझे लगता है कि चूंकि हमने फिल्म देखने से मना कर दिया था,
they kept it a secret so it wouldn't fall through again.
उन्होंने इसे गुप्त रखा ताकि यह फिर से असफल न हो।
Stop lying!
झूठ बोलना बंद करो!
Okay, listen to me, bro.
ठीक है, मेरी बात सुनो, भाई।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But I can't film the drama
लेकिन मैं नाटक को फिल्मा नहीं सकता
with Ms. Gwon Se-na.
सुश्री ग्वोन से-ना के साथ।
I like Mr. Lim Hyeon-jun.
मुझे श्री लिम ह्योन-जून पसंद हैं।
You know we used to date, right?
तुम्हें पता है हम डेट किया करते थे, है ना?
You didn't know?
तुम्हें पता नहीं था?
Am I the only one who didn't know?
क्या मैं ही अकेला हूं जिसे पता नहीं था?
I was awful to him when we broke up,
जब हमारा ब्रेकअप हुआ तो मैं उसके प्रति बहुत बुरा व्यवहार करने लगा था,
so Hyeon-jun is very angry with me.
इसलिए ह्योन-जुन मुझसे बहुत नाराज है।
I want to use this as an opportunity to make up with him.
मैं इस अवसर का उपयोग उसके साथ सुलह करने के लिए करना चाहता हूं।
You'll help me, right?
आप मेरी मदद करेंगे, है ना?
In the story, Ju-ri and Hun-seok meet through a dating app.
कहानी में, जू-री और हुन-सियोक की मुलाकात एक डेटिंग ऐप के माध्यम से होती है।
Have you used one before?
क्या आपने पहले भी इसका उपयोग किया है?
Do girls really meet guys through dating apps?
क्या लड़कियां सचमुच डेटिंग ऐप्स के जरिए लड़कों से मिलती हैं?
Isn't that what f****** losers do?
क्या यही नहीं होता जो कि हारने वाले लोग करते हैं?
I'm so f****** exhausted.
मैं बहुत थक गया हूँ।
Hey, can you pass me that?
अरे, क्या आप मुझे यह दे सकते हैं?
I'm sorry, everyone.
मैं आप सभी से क्षमा चाहता हूं।
I'm still hungover, you see.
आप देखिए, मैं अभी भी नशे में हूँ।
Don't be mad at me!
मुझ पर गुस्सा मत हो!
I'm so f****** tired.
मैं बहुत थक गया हूँ.
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I worked late last night and didn't get any sleep.
मैंने कल रात देर तक काम किया और मुझे नींद नहीं आई।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't be mad at me!
मुझ पर गुस्सा मत हो!
By the way,
वैसे,
-can I get one of those too? -What?
-क्या मुझे भी इनमें से एक मिल सकता है? -क्या?
This interview is so boring
यह साक्षात्कार बहुत उबाऊ है
that I need one of those to wake up.
कि मुझे जागने के लिए उनमें से एक की जरूरत है।
I'm so sorry!
मुझे खेद है!
Hey, hand me my phone.
अरे, मुझे मेरा फोन दे दो।
I'm glad that's off my chest.
मुझे खुशी है कि अब मेरा दिल बहल गया।
You want to make up?
क्या आप मेकअप करना चाहते हैं?
You and me?
एक मैं और एक तू?
What made you even think of being in this drama?
आखिर आपको इस नाटक में शामिल होने का ख्याल क्यों आया?
I knew you'd never drop Kang Pil-gu.
मैं जानता था कि आप कांग पिल-गु को कभी नहीं छोड़ेंगे।
Then what about that movie?
तो फिर उस फिल्म के बारे में क्या?
I turned it down after you did.
आपके ऐसा करने के बाद मैंने भी इसे ठुकरा दिया।
Is that so? Yay for me!
क्या ऐसा है? मेरे लिए वाह!
Then I'll drop Kang Pil-gu and do that movie instead.
तो फिर मैं कांग पिल-गु को छोड़ दूंगा और उसकी जगह वह फिल्म करूंगा।
Then I'll do that movie too.
तो फिर मैं वह फिल्म भी करूंगा।
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
I told you.
बताया तो।
I still have feelings for you and want to make up.
मेरे मन में अभी भी तुम्हारे लिए भावनाएं हैं और मैं सुलह करना चाहता हूं।
Gwon Se-na, snap out of it.
ग्वोन से-ना, इससे बाहर निकलो।
How can we possibly work together on the same project?
हम एक ही परियोजना पर एक साथ कैसे काम कर सकते हैं ?
We can't possibly work together on the same project.
हम संभवतः एक ही परियोजना पर एक साथ काम नहीं कर सकते ।
I really need this role.
मुझे सचमुच इस भूमिका की जरूरत है।
Do you want me to disappear entirely from this industry?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इस उद्योग से पूरी तरह गायब हो जाऊं?
Yes.
हाँ।
It'd be great if you disappeared.
अगर आप गायब हो जाएं तो बहुत अच्छा होगा।
I was horrible, wasn't I?
मैं भयानक था, है ना?
I was too young to know better.
मैं इतना छोटा था कि मुझे बेहतर जानकारी नहीं थी।
Don't make excuses.
बहाने मत बनाओ.
I was young too, and I was desperate for that role.
मैं भी युवा था और उस भूमिका के लिए बेताब था।
I don't want to apologize or ask for your forgiveness.
मैं आपसे माफ़ी मांगना या क्षमा मांगना नहीं चाहता ।
I stopped making pathetic excuses like that ages ago,
मैंने बहुत पहले ही इस तरह के दयनीय बहाने बनाना बंद कर दिया था,
so I can't even say it.
इसलिए मैं यह कह भी नहीं सकता.
Can't you just think of it this way?
क्या आप इस तरह से नहीं सोच सकते?
Let's pretend we're meeting for the first time today.
चलो मान लेते हैं कि हम आज पहली बार मिल रहे हैं।
Like we're starting over again.
जैसे हम फिर से शुरुआत कर रहे हैं।
Do I look like I have amnesia?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं जैसे मुझे भूलने की बीमारी है?
Are you just now getting to work?
क्या आप अभी काम पर जा रहे हैं?
I'm coming back from an interview.
मैं एक साक्षात्कार से वापस आ रहा हूं।
How's the job going?
काम कैसा चल रहा है?
I'm trying to adjust.
मैं समायोजित करने की कोशिश कर रहा हूं.
I hear you'll be covering the baseball game tomorrow.
मैंने सुना है कि आप कल बेसबॉल खेल को कवर करेंगे ।
The first pitch, I mean.
मेरा मतलब पहली पिच से है।
Oh, yes.
ओह हां।
How about going together?
एक साथ जाने के बारे में क्या ख्याल है?
Excuse me?
माफ़ करें?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Did that sound too flirty?
क्या यह बात बहुत ज्यादा इश्कबाज़ी वाली लग रही है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I never said that.
मेंने वह कभी नहीं कहा।
That's too bad, because I meant to sound flirty.
यह बहुत बुरा है, क्योंकि मेरा इरादा फ़्लर्ट जैसा दिखना था।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I want to be that thing you said.
मैं वह बनना चाहता हूं जो आपने कहा।
Someone who's decided to be a good person, no matter what.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने अच्छा इंसान बनने का निर्णय लिया है, चाहे कुछ भी हो जाए।
Mr. Lee, you're a very good person.
श्री ली, आप बहुत अच्छे व्यक्ति हैं।
It's as if you decided that you'd always be a good person to me,
ऐसा लगता है जैसे तुमने तय कर लिया है कि तुम हमेशा मेरे लिए एक अच्छे इंसान रहोगे,
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
Looking back on it, I really liked what you said.
पीछे मुड़कर देखें तो मुझे आपकी बात बहुत पसंद आई।
So I really want to try being that kind of person.
इसलिए मैं सचमुच उस तरह का व्यक्ति बनने की कोशिश करना चाहता हूं।
If we happen to run into each other at the baseball stadium tomorrow,
अगर कल बेसबॉल स्टेडियम में हमारी मुलाकात हो जाए ,
wouldn't that be really nice?
क्या यह सचमुच अच्छा नहीं होगा?
Right, yes.
ठीक है, हाँ.
-Shall I call now? -Yeah.
-क्या मैं अभी फोन करूँ? -हाँ।
-I'll see you tomorrow, then. -Okay.
-तो फिर मैं कल आपसे मिलूंगा। -ठीक है।
-You're late. -There was traffic.
-तुम देर से आये हो। -वहाँ ट्रैफिक था।
What were you and Mr. Lee talking about?
आप और श्री ली किस बारे में बात कर रहे थे?
He said he'd see you tomorrow.
उसने कहा कि वह कल आपसे मिलेगा।
Do I have to answer that?
क्या मुझे इसका उत्तर देना होगा?
Isn't that the purpose of a question?
क्या प्रश्न का यही उद्देश्य नहीं है?
We were just…
हम तो बस...
We were talking about some personal stuff.
हम कुछ निजी बातों पर बात कर रहे थे।
I asked around…
मैंने चारों ओर पूछा...
and found out that Se-na turned down
और पता चला कि से-ना ने मना कर दिया
a bunch of movie offers and took a huge pay cut to do Kang Pil-gu.
उन्हें ढेरों फिल्मों के प्रस्ताव मिले और कांग पिल-गु में काम करने के लिए उन्होंने अपनी फीस में भारी कटौती भी की।
Everyone's saying she must really want to get back together with Hyeon-jun
हर कोई कह रहा है कि वह सचमुच ह्योन-जुन के साथ फिर से मिलना चाहती होगी
since there's no other reason she would take a supporting role.
क्योंकि कोई अन्य कारण नहीं है कि वह सहायक भूमिका निभाएं।
-She says she still has feelings for me. -What?
-वह कहती है कि उसके मन में अब भी मेरे लिए भावनाएं हैं। -क्या?
-She wants to start over again. -Seriously?
-वह फिर से शुरुआत करना चाहती है। -सचमुच?
It looks like she'll turn up in every project I do.
ऐसा लगता है कि वह मेरे हर प्रोजेक्ट में शामिल होगी ।
So what are you going to do?
तो आप क्या करने वाले हैं?
Now isn't the time to talk about that.
अभी इस बारे में बात करने का समय नहीं है।
Forget Gwon Se-na for now.
अभी के लिए ग्वोन से-ना को भूल जाओ।
Didn't we agree never to meet again
क्या हमने कभी दोबारा न मिलने पर सहमति नहीं जताई थी?
as director and actor?
निर्देशक और अभिनेता के रूप में?
I know what you're worried about, Mr. Lim.
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं, श्री लिम।
But things are different now. I don't have much say in things anymore.
लेकिन अब चीज़ें बदल गई हैं। अब मैं ज़्यादा कुछ नहीं कह सकता।
And you said you didn't want to do it because of Ms. Gwon, not me.
और आपने कहा कि आप ऐसा सुश्री ग्वोन के कारण नहीं करना चाहते थे , मेरे कारण नहीं।
I'm glad you brought that up.
मुझे ख़ुशी है कि आपने यह बात उठाई।
Then drop Ms. Gwon before you approach me, Director.
तो फिर निदेशक महोदय, मुझसे संपर्क करने से पहले सुश्री ग्वोन को छोड़ दीजिए ।
Why would I drop a global star like her?
मैं उसके जैसे वैश्विक स्टार को क्यों छोड़ूंगा?
Then how about this?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
In the first episode, I chase a suspect in a car
पहले एपिसोड में, मैं एक कार में एक संदिग्ध का पीछा करता हूँ
and then get into a huge accident.
और फिर एक बड़ी दुर्घटना हो जाती है।
So I undergo a face swap and come out completely transformed.
इसलिए मैं अपना चेहरा बदलवाता हूं और पूरी तरह से बदला हुआ दिखता हूं।
That way, another actor can take over as Kang Pil-gu.
इस तरह, कोई अन्य अभिनेता कांग पिल-गु की भूमिका निभा सकता है।
Mr. Lim.
श्री लिम.
I'll film up to that scene, for old times' sake.
मैं पुराने समय की याद में उस दृश्य को फिल्माऊंगा ।
I'm sorry to interrupt,
मुझे बीच में बोलने के लिए खेद है,
but now's the time to play this.
लेकिन अब इसे खेलने का समय आ गया है।
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform
मैं, लिम ह्योन-जून, प्रदर्शन करने की शपथ लेता हूँ
-in season five of Kang Pil-gu, -Damn you!
-कांग पिल-गु के सीज़न पांच में, -लानत है तुम पर!
no matter what!
कोई बात नहीं क्या!
"Right now, I think it's best that you continue what you're doing
"अभी, मुझे लगता है कि यही सबसे अच्छा है कि आप वही करते रहें जो आप कर रहे हैं
rather than trying something new." That's what the cards say.
कुछ नया करने की कोशिश करने के बजाय।" कार्डों पर यही लिखा है।
Let's pretend we're meeting for the first time today.
चलो मान लेते हैं कि हम आज पहली बार मिल रहे हैं।
Like we're starting over again.
जैसे हम फिर से शुरुआत कर रहे हैं।
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform in season five of Kang Pil-gu,
मैं, लिम ह्योन-जून, कांग पिल-गु के सीज़न पांच में प्रदर्शन करने की शपथ लेता हूं,
no matter what!
कोई बात नहीं क्या!
What was that?
वह क्या था?
Why did my mind jump to that for no reason?
बिना किसी कारण के मेरा मन उस ओर क्यों चला गया ?
Did you think I was one of the hostesses there?
क्या आपने सोचा कि मैं वहां की परिचारिकाओं में से एक थी?
I owe her an apology.
मुझे उससे माफ़ी मांगनी चाहिए.
It's really weighing me down.
यह सचमुच मुझे परेशान कर रहा है।
Bro, are you okay?
भाई, क्या तुम ठीक हो?
-Mr. Hwang. -Yeah?
-श्री ह्वांग. -हाँ?
Can you go and apologize to someone for me?
क्या आप जाकर किसी से मेरे लिए माफ़ी मांग सकते हैं?
Bro, apologies and caring for your folks are on you.
भाई, क्षमा याचना और अपने परिवार की देखभाल की जिम्मेदारी आपकी है।
I guess this season will be a megahit if Gwon Se-na is in it.
मुझे लगता है कि अगर ग्वोन से-ना इसमें शामिल होंगी तो यह सीज़न मेगाहिट होगा ।
-That goes without saying. -Mr. Hwang.
-यह तो कहने की जरूरत ही नहीं है। -श्री ह्वांग।
I'm being serious right now.
मैं अभी गंभीर हूं।
If you tell me to do Kang Pil-gu one more time,
अगर आप मुझे एक बार और कांग पिल-गु करने को कहें ,
I'll find a different agency.
मैं कोई दूसरी एजेंसी ढूंढ लूंगा।
This is the last time, and I mean it.
यह आखिरी बार है, और मैं सच कह रहा हूं।
Wait, you'll do it?
रुको, तुम यह करोगे?
-Bro, you'll really do it? -Yeah.
-भाई, तुम सचमुच ऐसा करोगे? -हाँ।
You sure you're okay working with Gwon Se-na?
क्या आप वाकई ग्वोन से-ना के साथ काम करने में सहज हैं?
Of course, I'm not okay.
बेशक, मैं ठीक नहीं हूं।
But I will be,
लेकिन मैं रहूँगा,
because I'm a better person than her.
क्योंकि मैं उससे बेहतर इंसान हूं.
Good call, bro!
अच्छा निर्णय, भाई!
I don't care if she still has feelings for me.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि उसके मन में अब भी मेरे लिए भावनाएं हैं या नहीं।
I'm going to focus on my work.
मैं अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करने जा रहा हूं।
-I like the serious act. -It's not an act.
-मुझे गंभीर कार्य पसंद है। -यह कोई नाटक नहीं है।
That said,
ने कहा कि,
I have a few conditions.
मेरी कुछ शर्तें हैं.
Conditions?
स्थितियाँ?
-First.
-पहला.
There will be no romantic storyline with Gwon Se-na.
ग्वोन से-ना के साथ कोई रोमांटिक कहानी नहीं होगी ।
No physical intimacy whatsoever.
किसी भी प्रकार की शारीरिक अंतरंगता नहीं।
Second.
दूसरा।
Only five scenes with Gwon Se-na per episode.
प्रति एपिसोड ग्वोन से-ना के साथ केवल पांच दृश्य ।
No more than that.
उससे अधिक कुछ नहीं।
Third.
तीसरा।
The second unit will start the shoot,
दूसरी यूनिट शूटिंग शुरू करेगी,
and I'll only work with its director, not with Director Bak Byeong-gi.
और मैं केवल इसके निर्देशक के साथ काम करूंगा, निर्देशक बाक ब्योंग-गी के साथ नहीं।
Fourth.
चौथा.
After this season, Lim Hyeon-jun will no longer appear in Kang Pil-gu.
इस सीज़न के बाद, लिम ह्योन-जून अब कांग पिल-गु में दिखाई नहीं देंगे।
Go ahead and drink it.
आगे बढ़ो और इसे पी लो.
You've always wanted to try it.
आप हमेशा से इसे आज़माना चाहते थे।
Those are my conditions.
ये मेरी शर्तें हैं.
If you agree to these conditions,
यदि आप इन शर्तों से सहमत हैं,
-he says he'll do it. -What if we don't?
-वह कहता है कि वह ऐसा करेगा। -अगर हम ऐसा नहीं करते तो क्या होगा?
If you don't agree to them, then he won't do it.
यदि आप उनसे सहमत नहीं हैं, तो वह ऐसा नहीं करेगा।
How about we agree for now and change our tune later?
क्या होगा यदि हम अभी इस पर सहमत हो जाएं और बाद में अपना रुख बदल लें?
-Right! -Right.
-सही सही।
If you change your tune, then he won't do it.
यदि आप अपना रुख बदलेंगे तो वह ऐसा नहीं करेगा।
They agreed to the conditions?
वे शर्तों से सहमत हो गए?
All of them?
उन सभी को?
What did Byeong-gi say?
ब्योंग-गी ने क्या कहा?
Mr. Bak… I guess he's Director Bak now.
श्रीमान बक... मुझे लगता है कि अब वे निदेशक बक हैं।
Anyway, he agreed to everything.
खैर, वह हर बात पर सहमत हो गया।
You know he's not the two-faced type, right?
तुम्हें पता है कि वह दोमुँहा किस्म का व्यक्ति नहीं है, है ना?
I think we can trust him.
मुझे लगता है कि हम उस पर भरोसा कर सकते हैं।
He's changed a lot.
वह बहुत बदल गया है.
He's not the same indie-film-making fanatic anymore.
अब वह पहले जैसे स्वतंत्र फिल्म निर्माण के दीवाने नहीं रहे।
He takes one-on-one Pilates lessons
वह एक-एक करके पिलेट्स की शिक्षा लेते हैं
and sips 20,000-won coffee while having brunch.
और ब्रंच के दौरान 20,000 वॉन की कॉफी की चुस्कियां लेते हैं ।
He's not the same Bak Byeong-gi from back in the day.
वह अब पहले वाले बाक ब्योंग-गी नहीं रहे।
Bro, you own a supercar worth hundreds of millions of won,
भाई, आपके पास करोड़ों वॉन की सुपरकार है ,
while bossing around the director and production company.
निर्देशक और प्रोडक्शन कंपनी पर हुक्म चलाते हुए ।
And you eat salad with chicken breast instead of just fried chicken.
और आप सिर्फ तले हुए चिकन के बजाय चिकन ब्रेस्ट के साथ सलाद खाते हैं।
Do you think you're still the same?
क्या आपको लगता है कि आप अब भी वैसे ही हैं?
Fine, whatever.
ठीक है, जो भी हो.
Oh, and about that blind date with no celebrities or reporters…
ओह, और उस ब्लाइंड डेट के बारे में जिसमें कोई सेलिब्रिटी या रिपोर्टर नहीं थे...
I know someone who's really great. Should I go ahead and set it up?
मैं एक ऐसे व्यक्ति को जानता हूँ जो वाकई बहुत अच्छा है। क्या मुझे आगे बढ़कर उसे स्थापित कर देना चाहिए?
A blind date?
ब्लाइंड डेट?
Sure, maybe after all this is over.
ज़रूर, शायद यह सब ख़त्म हो जाने के बाद।
Jeez, you were begging not too long ago.
अरे, अभी कुछ समय पहले तक तो आप भीख मांग रहे थे।
Anyway, I'll see you at the baseball stadium later.
खैर, मैं तुम्हें बाद में बेसबॉल स्टेडियम में मिलूंगा ।
Hey, hold on.
अरे, रुको.
They'll probably send a sports reporter for today's first pitch event, right?
वे संभवतः आज के पहले पिच कार्यक्रम के लिए एक खेल संवाददाता भेजेंगे , है ना?
Hey, bro, I'm getting a call right now.
अरे भाई, मुझे अभी फ़ोन आ रहा है।
See you later!
बाद में मिलते हैं!
You're going on a blind date?
क्या आप ब्लाइंड डेट पर जा रहे हैं?
Man, you scared me.
यार, तुमने मुझे डरा दिया।
Yeah, so what?
हाँ, तो क्या?
I really liked that reporter.
मुझे वह रिपोर्टर बहुत पसंद आया।
If you like her that much, you should go out with her instead.
यदि वह तुम्हें इतनी पसंद है तो तुम्हें उसके साथ बाहर जाना चाहिए।
Have you even seen her before?
क्या तुमने उसे पहले भी देखा है?
I met her when I went to Hong-sin's place.
मैं उससे तब मिला जब मैं हांग-सिन के घर गया था।
She seemed really cool and passionate about her job.
वह सचमुच बहुत अच्छी लग रही थी और अपने काम के प्रति जुनूनी थी।
Are you still hanging out with him?
क्या आप अभी भी उसके साथ घूम रहे हैं?
Do I need your permission to see friends at my age?
क्या मुझे अपनी उम्र के दोस्तों से मिलने के लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता है ?
And Hyeon-jun.
और ह्योन-जून.
I'm saying this because I care about you,
मैं यह इसलिए कह रहा हूँ क्योंकि मुझे आपकी परवाह है,
but you need to meet someone
लेकिन आपको किसी से मिलना होगा
who likes you for who you are, not because you're an actor.
जो आपको आप जैसे हैं उसके लिए पसंद करता है, न कि इसलिए कि आप एक अभिनेता हैं।
Not that you'd find someone like that with your sense of judgment.
ऐसा नहीं है कि आपको अपनी जैसी निर्णय क्षमता वाला कोई व्यक्ति मिल जाएगा।
What's wrong with my sense of judgment?
मेरी निर्णय क्षमता में क्या खराबी है?
Wow, there are so many people here.
वाह, यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
Wind it up and pitch!
इसे घुमाओ और पिच करो!
Why are you so excited?
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
Why wouldn't I be excited?
मैं उत्साहित क्यों नहीं होऊंगा?
I never come because I'm so busy waiting on you hand and foot.
मैं कभी नहीं आता क्योंकि मैं तुम्हारे लिए हाथ-पैर मारने में व्यस्त रहता हूँ।
Hand and foot? Stop talking like I'm some mother-in-law.
हाथ-पैर? ऐसे बात करना बंद करो जैसे मैं कोई सास हूँ।
You're worse than that.
तुम तो उससे भी बदतर हो.
Can I go and get player autographs later?
क्या मैं बाद में जाकर खिलाड़ियों के ऑटोग्राफ ले सकता हूँ?
Fine, go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो.
But come right back.
लेकिन तुरंत वापस आ जाओ.
-All right. -It's awkward being alone.
-ठीक है. -अकेले रहना अजीब है.
Let's hurry along.
चलो जल्दी चलें।
RESTRICTED AREA COACHING STAFF ONLY
केवल प्रतिबंधित क्षेत्र के कोचिंग स्टाफ
I look forward to today's game.
मैं आज के खेल का इंतजार कर रहा हूं।
-Thank you. -Thank you, sir.
-धन्यवाद। -धन्यवाद, महोदय।
Jeez!
हे भगवान!
Man, why am I pitching worse?
यार, मैं खराब पिचिंग क्यों कर रहा हूँ?
Darn it.
इसे रफू करें।
You're in great form.
आप बहुत अच्छे फॉर्म में हैं.
-What? -You must've played baseball before.
-क्या? -आपने पहले बेसबॉल खेला होगा।
-Let's get into pitching form. -Okay.
-चलो पिचिंग फॉर्म में आते हैं। -ठीक है।
-Start your windup.
-अपना समापन शुरू करो।
-Now stop. -Stop?
-अब रुको. -रुक जाओ?
The important thing is to keep your back foot planted.
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप अपना पिछला पैर जमीन पर ही रखें।
-Engage your glutes to hold position. -Okay.
-स्थिति बनाए रखने के लिए अपने ग्लूट्स को सक्रिय करें। -ठीक है।
Use your glutes to stay balanced.
संतुलित रहने के लिए अपने ग्लूट्स का उपयोग करें।
As you move forward,
जैसे-जैसे आप आगे बढ़ते हैं,
-extend your front hand, -Okay.
-अपना सामने वाला हाथ आगे बढ़ाओ, -ठीक है।
and then throw with your back hand.
और फिर अपने पिछले हाथ से फेंकें।
-Right. -But don't throw with your arm.
-लेकिन अपने हाथ से मत फेंको।
Use your body rotation to throw the ball.
गेंद फेंकने के लिए अपने शरीर के घुमाव का उपयोग करें।
-Should I give it a try? -Yes, go ahead.
-क्या मुझे कोशिश करनी चाहिए? -हाँ, कोशिश करो।
All right.
ठीक है।
-Nicely done. -Wow, that felt different.
-बहुत बढ़िया किया। -वाह, यह अलग अनुभव था।
Are you a baseball player?
क्या आप बेसबॉल खिलाड़ी हैं?
I was, a long time ago.
मैं बहुत समय पहले था।
Hold on…
पकड़ना…
Have we met before? You look familiar.
क्या हम पहले कभी मिले हैं? तुम जाने-पहचाने लगते हो।
I just have one of those faces.
मेरे पास भी ऐसा ही एक चेहरा है।
-Why don't you throw again? -Okay.
-तुम फिर से क्यों नहीं फेंकते? -ठीक है।
Ms. Wi!
सुश्री वाई!
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
You must be doing the interview today.
आज आपको साक्षात्कार देना होगा।
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
I got lost because the stadium is so big.
मैं रास्ता भटक गया क्योंकि स्टेडियम बहुत बड़ा है।
Mr. Lim is practicing his first pitch right now.
श्री लिम अभी अपनी पहली पिच का अभ्यास कर रहे हैं।
-Really? -Come with me.
-सचमुच? -मेरे साथ आओ।
-Shall I? -Yes, come on.
-क्या मैं? -हाँ, चलो।
Wow, very nice.
वाह, बहुत बढ़िया.
You're a very fast learner.
आप बहुत तेजी से सीखने वाले हैं।
I wish it had landed more in the strike zone.
मैं चाहता हूं कि यह स्ट्राइक जोन में अधिक नीचे उतरा होता।
Mr. Lim.
श्री लिम.
You're Lee Jae-hyeong, aren't you?
आप ली जे-ह्योंग हैं, है ना?
This is amazing. Can I shake your hand?
यह तो कमाल है। क्या मैं आपसे हाथ मिला सकता हूँ?
You took me by surprise.
तुमने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया।
Ms. Wi, you're finally here.
सुश्री वाई, आप अंततः यहां हैं।
So you really did come.
तो आप सचमुच आये.
Of course.
बिल्कुल।
Remember how I said we might happen to run into each other?
याद है मैंने कहा था कि हम एक दूसरे से टकरा सकते हैं?
Bro, how come you're getting coached by Mr. Lee Jae-hyeong?
भाई, आप श्री ली जे-ह्योंग से प्रशिक्षण कैसे प्राप्त कर रहे हैं ?
What an honor.
क्या सम्मान है!
Who knew I'd get to see Lee Jae-hyeong in real life?
कौन जानता था कि मैं ली जे-ह्योंग को वास्तविक जीवन में देख पाऊंगा ?
Don't you know who he is?
क्या आप नहीं जानते कि वह कौन है?
Holy cow.
हे भगवान!
He played in the majors for the New York Hartz!
उन्होंने न्यूयॉर्क हार्टज़ के लिए मेजर लीग में खेला !
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
Of course, I know who he is!
बेशक, मैं जानता हूं कि वह कौन है!
How could I not know Mr. Lee Jae-hyeong?
मैं श्री ली जे-ह्योंग को कैसे नहीं जान सकता?
Well, I'm just a corporate worker now.
खैर, अब मैं सिर्फ एक कॉर्पोरेट कर्मचारी हूं।
My goodness, just a coporate worker?
हे भगवान, क्या आप सिर्फ एक कॉर्पोरेट कर्मचारी हैं?
You're the president of Sports Eunseong.
आप स्पोर्ट्स यूनसियोंग के अध्यक्ष हैं।
-Right, Ms. Wi? -Yes.
-ठीक है, सुश्री वाई? -हाँ।
I'm just here for the game today.
मैं आज सिर्फ खेल के लिए यहां हूं।
Ms. Wi, you said it's your first time at a baseball stadium, right?
सुश्री वाई, आपने कहा था कि यह आपका बेसबॉल स्टेडियम में पहला अनुभव है, है ना?
Yes.
हाँ।
Then let's watch together after the interview.
तो फिर चलो साक्षात्कार के बाद एक साथ देखते हैं।
These stadiums seem huge, but you can actually see things up close.
ये स्टेडियम देखने में बहुत बड़े लगते हैं, लेकिन आप वास्तव में चीजों को नजदीक से देख सकते हैं।
You can even see the players' faces clearly.
आप खिलाड़ियों के चेहरे भी स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।
Shall we, then?
तो फिर हम ऐसा करें?
If my team wins today,
अगर आज मेरी टीम जीत जाती है,
I'll buy you dinner.
मैं तुम्हारे लिए रात का खाना खरीदूंगा.
Okay.
ठीक है।
Is this your first time throwing the first pitch?
क्या यह आपका पहला पिच फेंकने का मौका है?
Yes.
हाँ।
You must be happy to throw the first pitch for your favorite team.
आपको अपनी पसंदीदा टीम के लिए पहली गेंद फेंकने में खुशी होगी ।
What's your mindset going into today?
आज आपकी मानसिकता क्या है?
"Do your best."
"अपनी पूरी कोशिश करो।"
"Just do your best."
"बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।"
-Mr. Lim Hyeon-jun. -Yes?
-श्री लिम ह्योन-जून. -हाँ?
How am I supposed to write the article
मुझे लेख कैसे लिखना चाहिए?
if you only give me short answers?
यदि आप मुझे केवल संक्षिप्त उत्तर दें?
I'm sure you'll figure it out.
मुझे यकीन है कि आप इसका पता लगा लेंगे।
That's it for the interview.
साक्षात्कार के लिए बस इतना ही।
What?
क्या?
You told me to figure it out with your short answers, so I will.
आपने मुझे अपने संक्षिप्त उत्तरों से इसका पता लगाने को कहा था, इसलिए मैं ऐसा करूंगा।
You know that's not what I meant.
आप जानते हैं कि मेरा यह मतलब नहीं था।
-I… -Ms. Wi.
-मैं... -सुश्री वाई.
-Are you done with the interview? -Yes, I am.
-क्या आपका साक्षात्कार पूरा हो गया है? -हाँ, हो गया है।
Wait, I…
रुको, मैं...
Let's go now, then. The game's about to start.
तो चलो, अब चलते हैं। खेल शुरू होने वाला है।
Excuse me, Ms. Wi?
क्षमा करें, सुश्री वाई?
Good luck with your first pitch, Mr. Lim. You've got this!
आपकी पहली पिच के लिए शुभकामनाएँ, मिस्टर लिम। आप इसमें कामयाब हो गए!
I've got this.
मुझे यह मिल गया है.
Hey, bro.
अरे भाई.
We're watching the game after the first pitch, right?
हम पहली पिच के बाद खेल देख रहे हैं , है ना?
Come on, they gave us VIP seats!
चलो, उन्होंने हमें वीआईपी सीटें दे दीं!
When's the next time I'll be able to watch a game from there?
अगली बार मैं वहां से खेल कब देख पाऊंगा?
Right, Ms. Wi and Mr. Lee will be there too.
ठीक है, सुश्री वाई और श्री ली भी वहां होंगे।
I've got to get his autograph.
मुझे उनका ऑटोग्राफ लेना है।
An autograph? Seriously, act your age.
ऑटोग्राफ? सच में, अपनी उम्र के हिसाब से पेश आओ।
Why are you in a bad mood? What happened?
तुम्हारा मूड खराब क्यों है? क्या हुआ?
Can I get an autograph?
क्या मुझे ऑटोग्राफ मिल सकता है?
What a pretty name.
कितना सुन्दर नाम है.
No, but really,
नहीं, लेकिन वास्तव में,
my daughter is a huge fan of Mr. Lee Jae-hyeong.
मेरी बेटी श्री ली जे-ह्योंग की बहुत बड़ी प्रशंसक है ।
You retired too early.
आप बहुत जल्दी सेवानिवृत्त हो गए.
Jeez.
हे भगवान!
I wondered where I'd seen him before.
मुझे आश्चर्य हुआ कि मैंने उसे पहले कहां देखा था।
So you used to be a baseball player?
तो आप बेसबॉल खिलाड़ी हुआ करते थे?
I played in the pros for a bit.
मैंने कुछ समय तक पेशेवर खिलाड़ी के रूप में खेला।
I was pretty famous, you know.
मैं बहुत प्रसिद्ध था, तुम्हें पता है।
Could you show some more interest?
क्या आप कुछ और रुचि दिखा सकते हैं?
What should we have for dinner later?
हमें बाद में रात के खाने में क्या खाना चाहिए?
What do you like, Ms. Wi?
आपको क्या पसंद है, सुश्री वाई?
Didn't you say you'd buy dinner if your team wins?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यदि आपकी टीम जीतती है तो आप रात्रि भोजन खरीदेंगे ?
I'm rooting for both teams.
मैं दोनों टीमों का समर्थन कर रहा हूं।
One of them will win.
उनमें से एक जीतेगा.
-Dig in, please. -All right.
-कृपया, खोदें। -ठीक है।
Bro, you okay?
भाई, तुम ठीक हो?
-What? -Are you okay?
-क्या? -क्या तुम ठीक हो?
Yeah.
हाँ।
Now, the star of Good Detective Kang Pil-gu,
अब, गुड डिटेक्टिव के स्टार कांग पिल-गु,
Mr. Lim Hyeon-jun, will throw the first pitch!
श्री लिम ह्योन-जून, पहली पिच फेंकेंगे!
LIM HYEON-JUN TODAY'S FIRST PITCH GUEST
लिम ह्योन-जून आज के पहले पिच अतिथि
Hello, everyone!
सभी को नमस्कार!
I'm Lim Hyeon-jun, the actor who plays Kang Pil-gu
मैं लिम ह्योन-जून हूँ, वह अभिनेता जो कांग पिल-गु का किरदार निभाता है
in Good Detective Kang Pil-gu!
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु में!
Thank you!
धन्यवाद!
He nailed that throw.
उसने वह थ्रो बहुत अच्छी तरह से किया।
It was worth giving him a crash course.
उसे एक क्रैश कोर्स देना उचित था।
What's wrong? Do you feel ill?
क्या हुआ? क्या तुम बीमार महसूस कर रहे हो?
No, I'm okay.
नहीं, मैं ठीक हूं.
BAHN SOO-JUNG
सू-जंग रेलवे
Mr. Lee.
श्री ली।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I won't make it to dinner tonight.
लेकिन मैं आज रात को भोजन नहीं कर पाऊँगा।
But…
लेकिन…
I'm sorry for calling you so suddenly.
मैं आपको अचानक फोन करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
It's okay.
कोई बात नहीं।
But you don't look so well.
लेकिन आप इतने अच्छे नहीं लग रहे हैं.
I haven't been able to sleep.
मैं सो नहीं पाया हूं.
Soo-jung, is there something you're hiding from me?
सू-जंग, क्या तुम मुझसे कुछ छिपा रही हो?
Ms. Wi.
सुश्री वाई.
Can you pretend you never saw
क्या आप दिखावा कर सकते हैं कि आपने कभी नहीं देखा
the video I handed over to you?
वह वीडियो जो मैंने तुम्हें सौंपा था?
And forget you ever heard Gwon Se-na's name.
और भूल जाइए कि आपने कभी ग्वोन से-ना का नाम सुना है।
Why? What's going on?
क्यों? क्या हो रहा है?
The truth is,
सच तो यह है कि,
another hostess who was there that night…
एक अन्य परिचारिका जो उस रात वहां थी...
asked that man for money.
उस आदमी से पैसे मांगे.
She thought he and Gwon Se-na were dating,
उसने सोचा कि वह और ग्वोन से-ना डेटिंग कर रहे थे,
so she said she'd expose them if he didn't pay.
इसलिए उसने कहा कि अगर उसने पैसे नहीं दिए तो वह उनका पर्दाफाश कर देगी ।
But he gave her a huge amount.
लेकिन उसने उसे एक बड़ी रकम दी।
She was so scared that she promised to return the money
वह इतनी डरी हुई थी कि उसने पैसे लौटाने का वादा कर दिया।
and not to expose them.
और उन्हें उजागर न करें।
But he said you can't undo what's been done,
लेकिन उन्होंने कहा कि जो हो चुका है उसे आप वापस नहीं कर सकते ,
and that if word gets out, he'd come after her.
और अगर बात बाहर आ गई तो वह उसके पीछे आ जाएगा।
I haven't been able to reach her since then.
तब से मैं उससे संपर्क नहीं कर पाया हूं ।
Ms. Wi.
सुश्री वाई.
That man is seriously dangerous, isn't he?
वह आदमी सचमुच खतरनाक है, है न?
If you want this to end,
यदि आप चाहते हैं कि यह ख़त्म हो जाए,
you have to tell me the truth about everything.
तुम्हें मुझे हर चीज़ के बारे में सच बताना होगा ।
Everything about that man, and about Gwon Se-na as well.
उस आदमी के बारे में सब कुछ, और ग्वोन से-ना के बारे में भी।
When you were at the Geumsang Arts Awards…
जब आप ग्यूमसांग कला पुरस्कार समारोह में थे...
That night,
उस रात,
the chairman you asked questions to…
जिस अध्यक्ष से आपने प्रश्न पूछे थे...
It was him.
यह वह था.
That's the man who dated Ms. Gwon Se-na.
यह वही आदमी है जिसने सुश्री ग्वोन से-ना को डेट किया था।
EUNSEONGILBO'S CHAIRMAN LEE DAE-HO AT THE GEUMSANG ARTS AWARDS
यूनसोंगिलबो के अध्यक्ष ली डे-हो, ग्यूमसांग कला पुरस्कारों में
LEE DAE-HO
ली डे-हो
EUNSEONG GROUP (CHAIRMAN)
यूनसॉन्ग ग्रुप (अध्यक्ष)
YOUNGER BROTHER LEE JAE-HYEONG
छोटे भाई ली जे-ह्योंग
I recently joined Sports Eunseong as the new president.
मैं हाल ही में स्पोर्ट्स यूनसियोंग में नए अध्यक्ष के रूप में शामिल हुआ हूं।
Do you run a conglomerate?
क्या आप कोई समूह चलाते हैं?
My brother's the one who runs it.
मेरा भाई ही इसे चलाता है।
I'm just a salaried president.
मैं तो बस एक वेतनभोगी राष्ट्रपति हूं।
So the passcode's the same as your last place.
तो पासकोड वही है जो आपके अंतिम स्थान पर था।
How did you find this place?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
Why pretend to live modestly
शालीनता से जीने का दिखावा क्यों करें?
when you can be in a mansion?
जब आप एक हवेली में रह सकते हैं?
Get out.
चले जाओ।
Barging into your ex's place like this is considered trespassing.
अपने पूर्व के घर में इस तरह से घुसना अतिक्रमण माना जाता है।
Did we break up?
क्या हमारा ब्रेकअप हो गया?
Why? When?
क्यों? कब?
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
If you don't want to break up with me,
अगर तुम मुझसे नाता नहीं तोड़ना चाहते,
then get a divorce.
फिर तलाक ले लो.
Hey, Gwon Se-na.
अरे, ग्वोन से-ना।
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
You're not stupid, so I won't repeat myself.
आप बेवकूफ़ नहीं हैं, इसलिए मैं अपनी बात नहीं दोहराऊँगा।
We're an economic community. You know what that is, right?
हम एक आर्थिक समुदाय हैं। आप जानते हैं ना?
That means you and I
इसका मतलब है कि आप और मैं
can't break up that easily, okay?
इतनी आसानी से नहीं टूट सकता, ठीक है?
I was worried you'd have a panic attack. I'm glad you didn't.
मुझे चिंता थी कि तुम्हें पैनिक अटैक आ जाएगा। मुझे खुशी है कि ऐसा नहीं हुआ।
Look, I'm stronger than you think.
देखो, मैं तुम्हारी सोच से ज्यादा ताकतवर हूं।
Right.
सही।
By the way,
वैसे,
why did Ms. Wi take off without watching the game?
सुश्री वाई खेल देखे बिना ही क्यों चली गईं ?
You have Ms. Wi's number, right?
आपके पास सुश्री वाई का नंबर है, है ना?
Yeah, I think I got her business card.
हाँ, मुझे लगता है कि मुझे उसका बिज़नेस कार्ड मिल गया है।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Why?
क्यों?
Because the interview went badly?
क्योंकि साक्षात्कार ख़राब रहा?
No, it's because I said something I shouldn't have.
नहीं, ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने कुछ ऐसा कह दिया जो मुझे नहीं कहना चाहिए था।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Did you think I was one of the hostesses there?
क्या आपने सोचा कि मैं वहां की परिचारिकाओं में से एक थी?
Jeez.
हे भगवान!
Are you saying you were dressed like that
क्या आप कह रहे हैं कि आपने ऐसे कपड़े पहने थे?
to do some undercover reporting or something like that?
कुछ गुप्त रिपोर्टिंग या ऐसा कुछ करने के लिए?
What if I was?
अगर मैं होता तो क्या होता?
Bro, have you lost your mind?
भाई, क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
Even if you had suspicions, you should've kept them to yourself.
यदि आपको संदेह था भी तो आपको उसे अपने तक ही रखना चाहिए था।
Why would you say that to her face?
आप उसके सामने ऐसा क्यों कहेंगे?
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
she got really offended?
क्या वह सचमुच नाराज हो गयी?
Totally.
बिलकुल.
I would've sued you immediately.
मैं तुरंत आप पर मुकदमा कर देता.
Come on.
चलो भी।
Was it that bad?
क्या यह इतना बुरा था?
Totally.
बिलकुल.
Jeez, I'll lose face if I call her first.
हे भगवान, अगर मैं उसे पहले फोन करूंगा तो मेरी बदनामी होगी।
All right.
ठीक है।
I'll save her number first.
मैं पहले उसका नंबर सेव कर लूंगा.
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
If I save her number, she'll see my name when I message her.
अगर मैं उसका नंबर सेव कर लूंगा तो जब मैं उसे मैसेज करूंगा तो वह मेरा नाम देख सकेगी।
Darn it.
इसे रफू करें।
Goodness.
अच्छाई.
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
I saw you throw the first pitch.
मैंने तुम्हें पहली गेंद फेंकते देखा।
You looked amazing.
आप अद्भुत लग रहे थे.
-Thank you. -By the way,
-धन्यवाद। -वैसे,
I heard your mother is actress Seong Ae-suk.
मैंने सुना है कि आपकी माँ अभिनेत्री सेओंग ऐ-सुक हैं।
You must've gotten your acting genes from her.
आपको अभिनय के जीन अवश्य ही उनसे मिले होंगे ।
-Please go ahead. I have a call to make. -Come on.
-कृपया आगे बढ़ें। मुझे एक फ़ोन करना है। -चलो।
-Let's go up together. -No, it's okay.
-चलो साथ-साथ ऊपर चलते हैं। -नहीं, कोई बात नहीं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
-It says your mother is Seong Ae-suk, -Did you plan on revealing that your…
-इसमें लिखा है कि आपकी मां सेओंग ऐ-सुक है, -क्या आपने यह बताने की योजना बनाई थी कि आपकी...
Do you still keep in touch with Ms. Seong?
क्या आप अभी भी सुश्री सियोंग के संपर्क में हैं?
How long have you known that Ms. Seong was in erotic films?
आपको कब से पता है कि सुश्री सियोंग कामुक फिल्मों में काम करती थीं?
Why did you hide this?
तुमने यह बात क्यों छिपाई?
If I hadn't given birth to you back then,
अगर मैंने तुम्हें उस समय जन्म न दिया होता,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
मैं अपनी सेक्सी सार्वजनिक छवि से बच सकती थी, और मेरा करियर उड़ान भर सकता था!
So you had another panic attack?
तो क्या आपको फिर से घबराहट का दौरा पड़ा?
Yes.
हाँ।
I'm always aware of my anxiety when I have to be around a lot of people.
जब मुझे बहुत से लोगों के बीच रहना पड़ता है तो मैं हमेशा अपनी चिंता से अवगत रहता हूं ।
But I had an attack near the elevator in my apartment building.
लेकिन मुझे अपने अपार्टमेंट बिल्डिंग में लिफ्ट के पास दौरा पड़ा ।
What kind of situation was it?
वह कैसी स्थिति थी?
I was with some neighbors I usually greet.
मैं कुछ पड़ोसियों के साथ था, जिनका मैं आमतौर पर अभिवादन करता हूं।
They said something that bothered me,
उन्होंने कुछ ऐसा कहा जिससे मैं परेशान हो गया,
and the second I heard it, I couldn't breathe all of a sudden.
और जैसे ही मैंने यह सुना, मैं अचानक सांस लेने में असमर्थ हो गया।
I knew I was having another panic attack.
मुझे पता था कि मुझे एक बार फिर घबराहट का दौरा पड़ने वाला है।
Right, so…
सही कहा…
Should I just wrap it up again?
क्या मुझे इसे फिर से समेटना चाहिए?
There's no one in the waiting room today, so you can keep going.
आज प्रतीक्षा कक्ष में कोई नहीं है, इसलिए आप आगे बढ़ सकते हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I've been very curious about this.
मैं इस बारे में बहुत उत्सुक हूं।
How on earth did I get a panic disorder?
आखिर मुझे आतंक विकार कैसे हो गया?
I just can't understand it.
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
In what way?
किस तरह से?
My career was once ruined because of a woman,
एक बार एक महिला की वजह से मेरा करियर बर्बाद हो गया था ,
my mom got into money trouble,
मेरी माँ पैसों की समस्या में फंस गयी,
and I had to make money for my brother's tuition.
और मुझे अपने भाई की ट्यूशन के लिए पैसे जुटाने थे ।
Even though I'd stay up all night binding books at the print shop,
भले ही मैं रात भर जागकर छपाई की दुकान पर किताबों की जिल्द बनाता रहता,
I was totally fine.
मैं पूरी तरह ठीक था.
I'm in a much better place now than I was back then.
मैं अब पहले से कहीं बेहतर स्थिति में हूं ।
I can have or do whatever I want, and I'm living a life anyone would envy.
मैं जो चाहूं वह कर सकता हूं और मैं ऐसा जीवन जी रहा हूं जिससे कोई भी ईर्ष्या करेगा।
So how can I get a panic disorder over something so petty?
तो फिर मैं इतनी छोटी सी बात पर कैसे घबरा सकता हूं ?
If someone like me gets a panic order,
अगर मेरे जैसे किसी व्यक्ति को पैनिक ऑर्डर मिलता है,
then wouldn't nine out of ten people in this country have it as well?
तो क्या इस देश में दस में से नौ लोगों को भी यह बीमारी नहीं होगी?
It's common for panic to set in once people return from battle,
युद्ध से लौटने पर लोगों में घबराहट होना आम बात है ।
rather than during the actual battle.
वास्तविक युद्ध के दौरान नहीं बल्कि युद्ध के दौरान।
Then what else can I do to make myself better
तो फिर मैं खुद को बेहतर बनाने के लिए और क्या कर सकता हूँ?
other than taking meds?
दवा लेने के अलावा और क्या?
Sleep well and eat well.
अच्छी नींद लें और अच्छा खाएं।
And avoid drinking alcohol and coffee for now.
और फिलहाल शराब और कॉफी पीने से बचें।
And when it comes to mental health,
और जब बात मानसिक स्वास्थ्य की आती है,
it helps to have positive relationships.
इससे सकारात्मक संबंध बनाने में मदद मिलती है।
Then…
तब…
By any chance,
किसी संयोग से,
do you think dating…
क्या आपको लगता है कि डेटिंग...
could be helpful?
क्या यह मददगार हो सकता है?
Of course, meeting the right person can definitely help.
बेशक, सही व्यक्ति से मिलना निश्चित रूप से मददगार हो सकता है।
But don't expect your panic to get better just because someone cares for you.
लेकिन सिर्फ इसलिए कि कोई आपकी परवाह करता है, यह उम्मीद न करें कि आपकी घबराहट ठीक हो जाएगी ।
Love is better when it's reciprocated.
प्रेम तब बेहतर होता है जब वह पारस्परिक रूप से किया जाए।
It's the same as hyperventilating if you think about it.
यदि आप इसके बारे में सोचें तो यह हाइपरवेंटिलेटिंग के समान ही है ।
People think that breathing a lot will make the suffocating feeling go away.
लोग सोचते हैं कि अधिक सांस लेने से घुटन की भावना दूर हो जाएगी।
Similarly, people think that building a bond with someone
इसी तरह, लोग सोचते हैं कि किसी के साथ रिश्ता बनाना
and feeling loved and cared for will make things better.
और प्यार और देखभाल महसूस करने से चीजें बेहतर हो जाएंगी।
But that's not true.
लेकिन यह सच नहीं है.
Inhale.
श्वास लें।
And exhale.
और साँस छोड़ें.
Just as we breathe in and out,
जैसे हम सांस लेते और छोड़ते हैं,
love has to be both given and received.
प्रेम देना और प्राप्त करना दोनों ही आवश्यक है।
Hello.
नमस्ते।
Hello, it's nice to meet you.
नमस्ते, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Nice to meet you too.
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
Mr. Lim, what's your MBTI type?
श्री लिम, आपका एमबीटीआई प्रकार क्या है?
My MBTI type?
मेरा MBTI प्रकार?
Well, I'm INFJ--
खैर, मैं INFJ हूँ--
No, you're INTP.
नहीं, आप INTP हैं।
Is that so?
क्या ऐसा है?
You know better than I do.
आप मुझसे बेहतर जानते हैं.
You're naturally very energetic and can't stand injustice.
आप स्वाभाविक रूप से बहुत ऊर्जावान हैं और अन्याय बर्दाश्त नहीं कर सकते।
So I thought you were an extrovert, but you're the total opposite.
तो मैंने सोचा कि आप बहिर्मुखी हैं, लेकिन आप बिल्कुल इसके विपरीत हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Well, that's because Kang Pil-gu is just a character I play.
ऐसा इसलिए है क्योंकि कांग पिल-गु एक ऐसा किरदार है जिसे मैं निभाता हूं।
Where do you live, Mr. Lim?
आप कहां रहते हैं, श्री लिम?
Oh, I live--
ओह, मैं जीवित हूं--
I saw online that you live in the Hannam Dia.
मैंने ऑनलाइन देखा कि आप हन्नम दिया में रहते हैं।
Isn't that place super expensive?
क्या वह जगह बहुत महंगी नहीं है?
That information shows up online?
क्या वह जानकारी ऑनलाइन दिखाई देती है?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Have you met Byeon Woo-seok? How about Cha Eun-woo?
क्या आप बियोन वू-सियोक से मिले हैं? चा यून-वू के बारे में क्या ख्याल है?
I bet they're so handsome in person.
मुझे यकीन है कि वे व्यक्तिगत रूप से बहुत सुन्दर हैं।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Right.
सही।
Are you really Lim Hyeon-jun?
क्या आप सचमुच लिम ह्योन-जून हैं?
I'm such a huge fan!
मैं तो बहुत बड़ा प्रशंसक हूं!
I watched every season of Kang Pil-gu.
मैंने कांग पिल-गु का हर सीज़न देखा।
-Thank you-- -Snap!
-धन्यवाद-- -स्नैप!
"They say you can't fix people."
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
"But I do."
"लेकिन मैं करता हूं।"
That's the line, right?
यही तो लाइन है, है ना?
Yes, right.
हाँ सही।
Gosh, it feels like I should give you an autograph.
हे भगवान, ऐसा लग रहा है कि मुझे आपको ऑटोग्राफ देना चाहिए।
Yes, please. And I want a photo.
हाँ, कृपया। और मुझे एक फोटो चाहिए।
I can post it on my social media, right? Thanks!
मैं इसे अपने सोशल मीडिया पर पोस्ट कर सकता हूँ, है ना? शुक्रिया!
Hold on, I…
रुको, मैं...
Smile!
मुस्कान!
Mr. Lim, did you get home safely?
श्री लिम, क्या आप सुरक्षित घर पहुंच गये?
It was a real pleasure and honor to meet you today.
आज आपसे मिलकर मुझे सचमुच खुशी और सम्मान का अनुभव हुआ ।
Honor, my ass.
साहब, मेरी गांड.
Hyeon-jun, are you home?
ह्योन-जून, क्या तुम घर पर हो?
Hey, how do kids these days meet people to date?
अरे, आजकल बच्चे डेटिंग के लिए लोगों से कैसे मिलते हैं?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
My friends use dating apps.
मेरे दोस्त डेटिंग ऐप्स का उपयोग करते हैं।
Dating apps?
डेटिंग ऐप्स?
What's the world coming to?
दुनिया किस ओर जा रही है?
It won't be long before AI takes over the world.
वह समय ज्यादा दूर नहीं जब एआई दुनिया पर कब्ज़ा कर लेगा।
You're one to talk. Su-ji is your best friend.
तुम बात करने वाले हो। सू-जी तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त है।
And people used to meet as pen pals and then get married.
और लोग पत्र-मित्र के रूप में मिलते थे और फिर विवाह कर लेते थे।
Focus on your studies instead of lecturing me, you punk.
मुझे उपदेश देने के बजाय अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो , बदमाश।
Jeez.
हे भगवान!
By the way, what's in those boxes?
वैसे, उन बक्सों में क्या है?
Those are the rice cookers that I promote.
ये वे चावल पकाने वाले उपकरण हैं जिनका मैं प्रचार करता हूँ।
The advertiser sent them as a gift, but I have no one to give them to.
विज्ञापनदाता ने इन्हें उपहार के रूप में भेजा है, लेकिन मेरे पास इन्हें देने के लिए कोई नहीं है।
They look expensive.
वे महंगे दिखते हैं.
Can I sell them on Onion?
क्या मैं उन्हें प्याज पर बेच सकता हूँ?
Onion?
प्याज?
Oh, that secondhand platform?
ओह, वह पुराना प्लेटफार्म?
-Do whatever you want. -Awesome.
-जो चाहो करो. -बहुत बढ़िया.
Oh, right.
अरे हां।
-My account got suspended. -Why?
-मेरा खाता निलंबित कर दिया गया। -क्यों?
I sold a few of the down jackets you received as gifts,
मैंने आपको उपहार स्वरूप मिले कुछ डाउन जैकेट बेच दिए हैं ।
and someone reported me as a commercial seller.
और किसी ने मुझे वाणिज्यिक विक्रेता के रूप में रिपोर्ट किया।
Oh, boy.
ओह लड़का।
Let me borrow your phone.
मुझे अपना फोन उधार दो।
Hey, how do you know my passcode?
अरे, तुम्हें मेरा पासकोड कैसे पता?
It's my birthday.
आज मेरा जन्मदिन है।
ENTER NICKNAME: KANG PIL-GU NICKNAME TAKEN
उपनाम दर्ज करें: कांग पिल-गु उपनाम लिया गया
Why are there so many Kang Pil-gus?
इतने सारे कांग पिल-गस क्यों हैं?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I downloaded the Onion app, but there are too many Kang Pil-gus.
मैंने ओनियन ऐप डाउनलोड किया, लेकिन उसमें बहुत सारे कांग पिल-गस हैं।
This won't do.
यह नहीं चलेगा.
How much of my stuff did you sell for your account to get suspended?
आपने मेरा कितना सामान बेचा जिससे आपका खाता निलंबित हो गया?
Hey!
अरे!
What are you doing with my phone?
तुम मेरे फोन के साथ क्या कर रहे हो?
Of course, meeting the right person can definitely help.
बेशक, सही व्यक्ति से मिलना निश्चित रूप से मददगार हो सकता है।
You need to meet someone
आपको किसी से मिलना है
who likes you for who you are, not because you're an actor.
जो आपको आप जैसे हैं उसके लिए पसंद करता है, न कि इसलिए कि आप एक अभिनेता हैं।
Onion!
प्याज!
What, already?
क्या, पहले से ही?
Hello, do you still have the rice cooker?
नमस्ते, क्या आपके पास अभी भी चावल पकाने वाला बर्तन है?
Of course, I do.
बेशक मैं।
-Yes, I do. -Can you give me a 30,000 won discount?
-हाँ, मुझे पता है। -क्या आप मुझे 30,000 वॉन की छूट दे सकते हैं?
Thirty thousand won?
तीस हजार जीते?
Sure, do whatever you want.
ज़रूर, जो चाहो करो।
Yes, I can do that.
हां, मैं ऐसा कर सकता हूं।
That punk set my nickname as "Melomaster."
उस बदमाश ने मेरा उपनाम "मेलोमास्टर" रख दिया।
SOULISHERE, MELOMASTER
सोलिशियर, मेलोमास्टर
Melomaster…
मेलोमास्टर…
Can I get a veggie sandwich on Parmesan oregano bread
क्या मुझे परमेसन ऑरेगैनो ब्रेड पर वेजी सैंडविच मिल सकता है?
with lettuce, tomato, cucumber, bell peppers, and onion?
सलाद, टमाटर, ककड़ी, शिमला मिर्च और प्याज के साथ?
And the sauce… Can you recommend one?
और सॉस... क्या आप कोई सुझाव दे सकते हैं?
-Sure thing. -Thank you.
-ज़रूर। -धन्यवाद।
Wow, I went with your suggestion, and it tastes great!
वाह, मैंने आपके सुझाव को मान लिया, और इसका स्वाद बहुत बढ़िया है!
See? I eat this all the time when I'm on a diet.
देखा? जब मैं डाइट पर होता हूँ तो हमेशा यही खाता हूँ ।
By the way, how did the blind dates go?
वैसे, ब्लाइंड डेट्स कैसी रहीं?
They were okay, I guess.
मुझे लगता है वे ठीक थे।
What's wrong? You didn't like any of them?
क्या हुआ? तुम्हें इनमें से कोई पसंद नहीं आया?
No, it just felt like
नहीं, ऐसा बस महसूस हुआ
I was holding one-on-one fan meetings.
मैं एक-एक प्रशंसक बैठक कर रहा था।
This is all your fault!
यह सब तुम्हारा दोष है!
I need to be in rom-coms or melodramas if I want a dating life!
अगर मुझे डेटिंग लाइफ चाहिए तो मुझे रोमांटिक कॉमेडी या मेलोड्रामा में काम करना होगा !
Why do you always blame me for everything?
तुम हमेशा हर चीज़ के लिए मुझे ही दोषी क्यों ठहराते हो?
Seriously. Oh, right.
सच में। ओह, ठीक है।
The article about you doing Kang Pil-gu is going out today.
आज आपके द्वारा कांग पिल-गु करने के बारे में लेख प्रकाशित हो रहा है।
-That's okay, right? -Yeah.
-यह ठीक है, है ना? -हाँ।
I'm meeting the chief of Sports Eunseong and Ms. Wi.
मैं खेल प्रमुख यूनसियोंग और सुश्री वाई से मिल रहा हूं।
Are you coming?
क्या तुम आ रहे हो?
Do I have to be there?
क्या मुझे वहां रहना होगा?
I guess you're busy with the commercial shoot.
मुझे लगता है आप विज्ञापन की शूटिंग में व्यस्त हैं।
Did you think I was one of the hostesses there?
क्या आपने सोचा कि मैं वहां की परिचारिकाओं में से एक थी?
Actually, no.
वास्तव में नही।
I'll make some time.
मैं कुछ समय निकालूंगा.
Okay, then.
अच्छा तब।
-Hello? -It's me.
-सुनिये ये मैं हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Don't thank me.
मुझे धन्यवाद मत दो.
I'm not doing it because you still have feelings for me.
मैं ऐसा इसलिए नहीं कर रहा हूं क्योंकि तुम्हारे मन में अब भी मेरे लिए भावनाएं हैं।
I just don't want to sink to your level as a person.
मैं एक व्यक्ति के रूप में आपके स्तर तक गिरना नहीं चाहता ।
So don't take it the wrong way.
इसलिए इसे गलत तरीके से न लें।
-Are you listening? -Yeah.
-क्या तुम सुन रहे हो? -हाँ.
I heard everything you said.
मैंने आपकी सारी बातें सुन लीं।
I'll call you later.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
Oh, hey.
अरे, अरे.
-The director wants to explain -Yeah?
-निर्देशक समझाना चाहता है -हाँ?
the concept for today's shoot,
आज की शूटिंग की अवधारणा,
-so he's waiting outside. -Oh, okay.
-तो वह बाहर इंतज़ार कर रहा है। -ओह, ठीक है।
-Tell him to come in. -Okay.
-उसे अंदर आने को कहो। -ठीक है।
But he mentioned the concept has changed.
लेकिन उन्होंने कहा कि अवधारणा बदल गई है।
-Yeah, okay. -Is that okay?
-हाँ, ठीक है। -क्या यह ठीक है?
-Yes, tell him to come in. -All right.
-हाँ, उसे अंदर आने को कहो। -ठीक है।
-Right, Gil-su. -Yes?
-ठीक है, गिल-सू. -हाँ?
Today's shoot will finish before 6 p.m., right?
आज की शूटिंग शाम 6 बजे से पहले ख़त्म हो जाएगी, है ना?
-Yes, likely so. -Good.
-हाँ, संभवतः ऐसा ही होगा। -अच्छा।
Director.
निदेशक।
Hello, Mr. Lim!
नमस्ते, श्री लिम!
-Hello. -It's an honor to work with you again.
-नमस्ते. -आपके साथ दोबारा काम करना सम्मान की बात है।
Not at all. I look forward to it.
बिल्कुल नहीं। मैं इसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
Let me explain the concept for the shoot.
मैं आपको शूटिंग की अवधारणा समझाता हूं।
-Did something change? -Just a little bit.
-क्या कुछ बदला? -बस थोड़ा सा।
-I see. -If you see here, this is a ballet outfit…
-मैं समझ गया। -अगर आप यहाँ देखें, तो यह एक बैले पोशाक है...
Hold on.
पकड़ना।
I really shouldn't eat since I'm on a diet.
मुझे सचमुच कुछ नहीं खाना चाहिए क्योंकि मैं डाइट पर हूं।
If it's tasty, it's zero calories!
यदि यह स्वादिष्ट है, तो इसमें शून्य कैलोरी है!
Why is this so salty?
यह इतना नमकीन क्यों है?
I might kick the bucket eating this.
मैं इसे खाकर मर सकता हूँ।
Sir.
महोदय।
Artisan Ramyeon's soup is light and mild,
कारीगर रामयोन का सूप हल्का और सौम्य है,
so you won't kick the bucket!
तो आप मरेंगे नहीं!
Man, I'm kind of hungry.
यार, मुझे बहुत भूख लगी है।
But I'll probably regret eating ramyeon.
लेकिन मुझे शायद रामयोन खाने का पछतावा होगा।
Detective, if you don't eat it now, you'll regret it until tomorrow.
जासूस, अगर तुमने इसे अभी नहीं खाया तो तुम्हें कल तक पछताना पड़ेगा।
ARTISAN RAMYEON MILD FLAVOR
कारीगर रामयोन हल्का स्वाद
Worried it's nighttime? Worried it's past midnight?
क्या आपको चिंता है कि रात हो गई है? क्या आपको चिंता है कि आधी रात हो गई है?
Don't worry Artisan Ramyeon is all good
चिंता मत करो कारीगर रामयोन सब ठीक है
You can enjoy it without worries
आप बिना किसी चिंता के इसका आनंद ले सकते हैं
Tasty Artisan Ramyeon
स्वादिष्ट कारीगर रामयोन
Let's all enjoy Artisan Ramyeon
आइये हम सब मिलकर आर्टिसन रामयोन का आनंद लें
Artisan!
कारीगर!
I'm not doing it!
मैं यह नहीं कर रहा हूँ!
Wearing a ramyeon packet costume is bad enough as it is!
रामयोन पैकेट पोशाक पहनना पहले से ही काफी बुरा है!
Why does it always have to end with Kang Pil-gu?
इसका अंत हमेशा कांग पिल-गु से ही क्यों होता है?
Call Mr. Hwang, damn it. Tell him I won't do this commercial!
मिस्टर ह्वांग को बुलाओ, लानत है! उनसे कहो कि मैं ये विज्ञापन नहीं करूँगा!
Come on, please. They'll kill me.
आओ, कृपया। वे मुझे मार डालेंगे।
Don't look at me like that. I'm not doing it.
मुझे ऐसे मत देखो। मैं ये नहीं कर रहा हूँ।
If it's tasty, it's zero calories.
यदि यह स्वादिष्ट है, तो इसमें शून्य कैलोरी है।
Artisan Ramyeon is…
कारीगर रामयोन है...
Cut! Let's go again.
कट! चलो फिर से चलें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Something urgent came up, and the chief won't make it.
कुछ जरूरी काम आ गया है और चीफ नहीं आ पाएंगे।
Oh, really?
सच में?
Mr. Lim Hyeon-jun is filming a ramyeon commercial right now.
श्री लिम ह्योन-जून इस समय एक रामयोन विज्ञापन का फिल्मांकन कर रहे हैं।
The shoot is running longer than expected, so he might not be able to make it.
शूटिंग अपेक्षा से अधिक लंबी चल रही है, इसलिए हो सकता है कि वह इसमें शामिल न हो पाएं।
I'm so sorry about this.
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
-Please go ahead and order. -Thank you.
-कृपया आगे बढ़ें और ऑर्डर करें। -धन्यवाद।
Let's all enjoy Artisan Ramyeon
आइये हम सब मिलकर आर्टिसन रामयोन का आनंद लें
Artisan!
कारीगर!
Cut!
काटना!
We're losing steam, guys.
हम लोग अपनी गति खो रहे हैं, मित्रों।
Let's go again!
चलो फिर चलें!
Ready.
तैयार।
…Artisan Ramyeon has chewy noodles,
...कारीगर रामयोन के पास चबाने वाले नूडल्स हैं,
and the soup is absolutely delicious!
और सूप बिल्कुल स्वादिष्ट है!
Cut!
काटना!
Let's take a break, everyone!
चलो, सब लोग एक ब्रेक लें!
-Hyeon-jun, it's time to head back in. -Okay.
-ह्योन-जून, अब वापस जाने का समय हो गया है। -ठीक है।
What time is it, Gil-su?
क्या समय हो गया है, गिल-सु?
It's 6 o'clock.
अभी 6 बजे हैं.
-It's 6 o'clock? -Yes.
-अभी 6 बजे हैं? -हाँ.
Let's film this already.
चलो इसे अभी फिल्मा लें।
I got this!
मुझे यह मिल गया!
-Yes! -Let's go.
-हाँ चलो चलते हैं।
Detective, if you don't eat it now, you'll regret it until tomorrow
जासूस, अगर तुमने इसे अभी नहीं खाया तो कल तक पछताओगे।
because Artisan Ramyeon has chewy noodles, and the soup is absolutely delicious!
क्योंकि आर्टिसन रामयोन में चबाने योग्य नूडल्स हैं, और सूप बिल्कुल स्वादिष्ट है!
Cut! Great job. That's a wrap!
कट! बहुत बढ़िया काम। बस, यहीं खत्म!
Great job!
अच्छा काम!
Hey, help me with this.
अरे, इसमें मेरी मदद करो.
Let's hurry up and go!
चलो जल्दी चलें!
-Gil-su. -Yes?
-गिल-सु. -हाँ?
How much further?
कितना आगे?
We're almost there.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
All right. Just hurry, okay?
ठीक है। बस जल्दी करो, ठीक है?
How much longer?
कितना लम्बा?
Not that much, but the estimated time keeps increasing.
इतना अधिक नहीं, लेकिन अनुमानित समय बढ़ता रहता है।
Let's hurry up, okay?
चलो जल्दी करें, ठीक है?
-I'll go as fast as I can. -Okay, hurry up.
-मैं जितनी तेजी से जा सकता हूं जाऊंगा। -ठीक है, जल्दी करो।
Go ahead and leave!
आगे बढ़ो और चले जाओ!
Wait, not there! It's over here.
रुको, वहाँ नहीं! यह यहाँ है।
Okay, go home!
ठीक है, घर जाओ!
What's the matter with him?
उसके साथ क्या माज़रा है?
Ms. Wi, the reason I wanted to see you…
सुश्री वाई, मैं आपसे इसीलिए मिलना चाहता था...
Oh, here you are.
ओह, आप यहाँ हैं।
What? Is the shoot over?
क्या? शूटिंग ख़त्म हो गई?
-Bro, how did you-- -Hey, bro.
-भाई, तुमने कैसे ... -अरे, भाई।
Come on, bro. Take a seat.
आओ भाई, बैठो।
-But Hyeon-jun-- -Come on, bro.
-लेकिन ह्योन-जुन-- -चलो, भाई।
-How did you get here, Hyeon-jun? -Well…
-तुम यहाँ कैसे पहुँचे, ह्योन-जुन? -अच्छा...
I thought the shoot was running late.
मुझे लगा कि शूटिंग देर से शुरू होगी।
Well…
कुंआ…
The shoot ended early because it turned out well, bro.
शूटिंग जल्दी खत्म हो गई क्योंकि यह अच्छी तरह से हो गई, भाई।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Right, little bro.
ठीक है, छोटे भाई.
-There wasn't any traffic on the way? -None at all.
-रास्ते में कोई ट्रैफिक तो नहीं था? -बिल्कुल भी नहीं था।
Right, I see.
ठीक है, मैं समझ गया।
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
Yes, hello.
हाँ, नमस्ते.
I thought you couldn't make it.
मैंने सोचा था कि तुम नहीं आ पाओगे.
No, I made it.
नहीं, मैंने इसे बनाया है।
Since it's about me,
चूंकि यह मेरे बारे में है,
I came here to tell you myself.
मैं स्वयं आपको यह बताने आया हूं।
-Bro, did you tell her already? -Tell her what?
-भाई, क्या तुमने उसे पहले ही बता दिया? -उसे क्या बताऊँ?
-My news. -No, not at all.
-मेरी खबर. -नहीं, बिल्कुल नहीं.
-Go ahead and tell her. -Okay.
-जाओ और उसे बताओ. -ठीक है.
Oh, I'm getting a call.
ओह, मुझे फ़ोन आ रहा है.
-I have to take this. -Okay.
-मुझे यह लेना होगा। -ठीक है।
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
Yes.
हाँ।
Right.
सही।
-Have you been doing well? -Yes.
-क्या आप अच्छा कर रहे हैं? -हाँ.
Of course, I have.
बेशक मैं।
Ms. Wi, I'm terribly sorry.
सुश्री वाई, मुझे बहुत खेद है।
Something urgent came up, so I have to leave right now.
कुछ जरूरी काम आ गया है, इसलिए मुझे अभी जाना होगा।
The keywords for the article…
लेख के लिए कीवर्ड...
Right. Little bro, you can tell her.
ठीक है। छोटे भाई, तुम उसे बता सकते हो।
-Me? -Yes, that's right.
-मैं? -हाँ, यह सही है।
I'll see you later, then.
तो फिर मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
-Hey, but-- -Later!
-अरे, लेकिन-- -बाद में!
Oh, go ahead.
ओह, आगे बढ़ो.
What's the rush?
जल्दी क्या है?
Let's eat before we begin.
शुरू करने से पहले चलो खाना खा लें।
But I'm done with dessert.
लेकिन मैं मिठाई खा चुका हूं।
I haven't eaten yet, though.
हालाँकि, मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है।
The last order was 8 o'clock, so the kitchen is already closed.
आखिरी ऑर्डर 8 बजे का था, इसलिए रसोई पहले ही बंद हो चुकी है।
I'm very sorry, sir.
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
Do you know any nearby restaurants?
क्या आप आस-पास कोई रेस्तरां जानते हैं?
My manager drives me around everywhere,
मेरा मैनेजर मुझे हर जगह ले जाता है,
and I've been on a diet lately, so I don't know any good restaurants.
और मैं हाल ही में डाइट पर हूं, इसलिए मुझे कोई अच्छा रेस्तरां नहीं पता।
I know a place we can go.
मैं एक जगह जानता हूं जहां हम जा सकते हैं।
Where…
कहाँ…
It's dark
यह अंधेरा है
and secluded.
और एकांत.
Jeez.
हे भगवान!
Only teenagers come here to eat ramyeon and make memories over it.
यहां केवल किशोर ही रामयोन खाने और इसके साथ यादें बनाने आते हैं।
I can't believe I'm doing this at my age.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं अपनी उम्र में यह काम कर रहा हूं।
Then would you be okay if someone took a photo
तो क्या आपको कोई आपत्ति होगी यदि कोई आपकी फोटो ले ले?
of just the two of us eating at this hour?
इस समय सिर्फ़ हम दोनों ही खाना खा रहे हैं?
At least you got me the ramyeon I'm promoting.
कम से कम आपने मुझे वह रामयोन तो दिलवा दिया जिसका मैं प्रचार कर रहा हूँ।
You never watched Kang Pil-gu or showed any interest in me,
तुमने कभी कांग पिल-गु नहीं देखा या मुझमें कोई रुचि नहीं दिखाई,
so how did you know to get this?
तो तुम्हें यह कैसे पता चला?
It was a coincidence.
यह एक संयोग था.
Now, go ahead and tell me. What's the story?
अब आगे बढ़ो और मुझे बताओ, कहानी क्या है?
Season five of Kang Pil-gu has been confirmed.
कांग पिल-गु के सीज़न पांच की पुष्टि हो गई है।
And Gwon Se-na is joining the cast.
और ग्वोन से-ना भी कलाकारों में शामिल हो रही हैं।
I guess it's good for the drama that a global star is on board,
मुझे लगता है कि यह नाटक के लिए अच्छी बात है कि इसमें एक वैश्विक स्टार शामिल है।
but the main character has been and always will be Kang Pil-gu.
लेकिन मुख्य पात्र हमेशा से कांग पिल-गु ही रहा है और रहेगा।
I don't want my fans to worry that her character
मैं नहीं चाहता कि मेरे प्रशंसक इस बात को लेकर चिंतित हों कि उसका चरित्र
will take the spotlight from mine.
मेरा ध्यान अपनी ओर खींच लेगा।
Work that into the article, will you?
क्या आप इसे लेख में शामिल करेंगे?
I'll get started on the article.
मैं लेख पर काम शुरू करूंगा।
-What is it? -What?
-यह क्या है? -क्या?
Do you have something to say?
क्या आपको कुछ कहना है?
No.
नहीं।
Well,
कुंआ,
I'm thirsty.
मुझे प्यास लगी है।
So?
इसलिए?
Do you have any water?
क्या आपके पास पानी है?
I don't.
मैं नहीं।
Is your foot okay?
क्या आपका पैर ठीक है?
You hurt your foot breaking the window to help me.
मेरी मदद करने के लिए खिड़की तोड़ते समय आपने अपना पैर चोटिल कर लिया ।
Wait, you remember that?
रुको, तुम्हें याद है?
Vaguely.
अस्पष्ट रूप से.
It healed a long time ago.
यह बहुत समय पहले ठीक हो गया था।
It's fine.
यह ठीक है।
So…
इसलिए…
I have
मेरे पास है
something to say.
कुछ कहना है।
I'm sorry about before.
मैं पहले के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
For assuming that you worked as a hostess.
यह मानने के लिए कि आपने एक परिचारिका के रूप में काम किया है।
I apologize for that.
मैं इसके लिए क्षमा चाहता हूं।
Hey, say something.
अरे, कुछ तो बोलो.
I'm offering a sincere apology, and I'm totally embarrassed.
मैं सच्चे मन से माफी मांग रहा हूं और मैं पूरी तरह शर्मिंदा हूं।
Do I have to accept your apology?
क्या मुझे आपकी माफ़ी स्वीकार करनी होगी?
Excuse me?
माफ़ करें?
I mean,
मेरा मतलब है,
it's only natural to accept an apology
माफ़ी स्वीकार करना स्वाभाविक है
if someone owns up to their mistake.
यदि कोई अपनी गलती स्वीकार कर ले।
I didn't do anything unforgivable. It was just a misunderstanding.
मैंने कोई ऐसा काम नहीं किया जो माफ़ करने लायक हो। यह बस एक ग़लतफ़हमी थी।
It's only natural to apologize if you did something wrong.
यदि आपने कुछ गलत किया है तो माफी मांगना स्वाभाविक है ।
But accepting the apology is up to the other person.
लेकिन माफी स्वीकार करना दूसरे व्यक्ति पर निर्भर है।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
I forgave you for storming into the bathroom stall
मैंने तुम्हें बाथरूम में घुसने के लिए माफ़ कर दिया
and humiliating me while I was taking care of business.
और जब मैं अपना कारोबार संभाल रहा था तो उन्होंने मुझे अपमानित किया।
I even forgave you for spying on me in my hospital room
मैंने तुम्हें मेरे अस्पताल के कमरे में मेरी जासूसी करने के लिए भी माफ़ कर दिया
and gave you an exclusive.
और आपको एक विशेष जानकारी दी।
And I let you off the hook for that article about my mom.
और मैं आपको मेरी माँ के बारे में लिखे गए लेख के लिए क्षमा कर रहा हूँ ।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
After saying all that out loud, I sound like a complete doormat!
यह सब कुछ जोर से कहने के बाद, मैं पूरी तरह से एक दरवाज़े की चटाई की तरह लग रहा हूँ!
So?
इसलिए?
You really won't accept my apology?
क्या तुम सचमुच मेरी माफ़ी स्वीकार नहीं करोगे?
Even though I'm personally giving you an exclusive
हालांकि मैं व्यक्तिगत रूप से आपको एक विशेष
and expressing how sorry I am?
और यह व्यक्त करना कि मुझे कितना दुःख है?
That's right.
यह सही है।
I don't want your apology.
मुझे आपकी माफ़ी नहीं चाहिए.
Seriously?
गंभीरता से?
Stop glaring at me and focus on the road!
मुझे घूरना बंद करो और सड़क पर ध्यान केंद्रित करो!
I have every right to glare at you!
मुझे तुम्हें घूरने का पूरा अधिकार है!
I forgot my wife's birthday today
मैं आज अपनी पत्नी का जन्मदिन भूल गया
and finally got her to forgive me after begging for hours,
और आखिरकार घंटों मिन्नतें करने के बाद मैंने उससे माफ़ी मांगी ,
but then you called me back out!
लेकिन फिर तुमने मुझे वापस बुलाया!
Gil-su couldn't come because he was drinking!
गिल-सू नहीं आ सका क्योंकि वह शराब पी रहा था!
You could've called a driver instead of your CEO!
आप अपने सीईओ के बजाय ड्राइवर को बुला सकते थे !
Or you could've driven yourself!
या फिर आप स्वयं गाड़ी चला सकते थे!
I called you because I have so much pent-up rage!
मैंने तुम्हें इसलिए फोन किया क्योंकि मेरे अंदर बहुत गुस्सा भरा हुआ है!
Jeez.
हे भगवान!
What is it now? Did you fight again with Ms. Wi?
अब क्या हुआ? क्या तुमने मिस वाई से फिर झगड़ा कर लिया?
Who said we had a fight?
किसने कहा कि हमारे बीच झगड़ा हुआ?
I apologized for thinking that she worked as a hostess,
मैंने यह सोचने के लिए माफ़ी मांगी कि वह एक परिचारिका के रूप में काम करती है,
but she wouldn't accept my apology.
लेकिन उसने मेरी माफ़ी स्वीकार नहीं की।
I bet you acted all high and mighty and gave a lousy apology.
मुझे यकीन है कि आपने बहुत ही घमंडी और ताकतवर होने का नाटक किया और एक घटिया माफी मांगी।
That's not true. I gave a sincere apology for the first time in a while.
यह सच नहीं है। मैंने काफी समय बाद पहली बार सच्चे दिल से माफ़ी मांगी है।
Onion!
प्याज!
What was that?
वह क्या था?
Are you on Onion?
क्या आप प्याज पर हैं?
I put something up for Seon-u, that's all.
मैंने सेओन-यू के लिए कुछ रखा है, बस इतना ही।
Seriously, the things you do…
गंभीरता से, आप जो काम करते हैं...
Go wash up and sleep.
जाओ, नहा धोकर सो जाओ।
How are you getting home?
आप घर कैसे पहुंच रहे हैं?
I'm taking a taxi, of course. You think I'll rent a scooter instead?
मैं टैक्सी ले रहा हूँ, बिल्कुल। क्या आपको लगता है कि मैं स्कूटर किराये पर ले लूँगा?
Here.
यहाँ।
What's that?
वह क्या है?
-Your wife's birthday gift. -What?
-आपकी पत्नी का जन्मदिन का उपहार। -क्या?
-What's this? -Press the button.
-यह क्या है? -बटन दबाओ।
It's a bribe to keep her from divorcing you over me.
यह रिश्वत है ताकि वह मुझसे तलाक न ले ले।
Oh, bro!
अरे भाई!
-Bro, thanks so much! -Jeez, go away.
-भाई, बहुत बहुत शुक्रिया! -हे भगवान, चले जाओ।
Gosh, would you look at that?
हे भगवान, क्या आप इस पर गौर करेंगे?
Holy cow, it's a luxury car!
हे भगवान, यह एक लक्जरी कार है!
I finally get to ride in one of these!
अंततः मुझे इनमें से एक पर सवारी करने का मौका मिला!
Jeez.
हे भगवान!
Are you home?
क्या आप घर पर हैं?
Are you scared?
डर गया क्या?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 2
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 2
Damn it.
धत तेरी कि।
Change your clothes first.
पहले अपने कपड़े बदलो.
I think I caught a cold.
मुझे लगता है मुझे सर्दी लग गई है।
You caught a cold?
तुम्हें सर्दी लग गई?
That's why you need to dress warmly.
इसलिए आपको गर्म कपड़े पहनने की जरूरत है।
Drink some water.
थोड़ा पानी पी लो।
Okay.
ठीक है।
Jeez, you're such a handful.
हे भगवान, तुम तो बहुत ही ज्यादा ताकतवर हो।
Take two of these before you go to bed.
सोने से पहले इनमें से दो लें।
What a bummer.
क्या नितंब हैं।
I heard my bro Pil-gu went on a blind date.
मैंने सुना है कि मेरा भाई पिल-गु एक ब्लाइंड डेट पर गया था।
-A blind date? -Yeah.
-अंधा डेट? -हाँ।
-With whom? -How should I know?
-किसके साथ? -मुझे कैसे पता चलेगा?
He probably has women lining up for him.
संभवतः उसके लिए महिलाएं कतार में खड़ी हैं।
Are you going to write about that too?
क्या आप इसके बारे में भी लिखने जा रहे हैं?
I mean, it'd be better if I wrote it and build up my track record.
मेरा मतलब है, यह बेहतर होगा यदि मैं इसे लिखूं और अपना ट्रैक रिकॉर्ड बनाऊं।
Jeez, you're really something.
जीज़, आप सचमुच कुछ खास हैं।
Don't you regret missing out on him?
क्या तुम्हें उससे दूर रहने का अफसोस नहीं है?
I mean, he's got the face, the body, and the fame.
मेरा मतलब है, उसके पास चेहरा है, शरीर है, और प्रसिद्धि है।
Listen.
सुनना।
How would you feel
आपको कैसा महसूस होगा
if you gave someone a genuine apology,
यदि आपने किसी से सच्ची माफ़ी मांगी है,
but they refused to accept it?
लेकिन उन्होंने इसे स्वीकार करने से इनकार कर दिया?
Did they do something really terrible?
क्या उन्होंने सचमुच कोई भयानक काम किया है?
No, it wasn't that bad.
नहीं, यह इतना बुरा नहीं था.
I'd cut ties with them, then.
तो फिर मैं उनसे संबंध तोड़ लूंगा।
Was it you who apologized, or was it the other way around?
क्या आपने ही माफ़ी मांगी थी, या फिर इसके विपरीत?
It was me.
वह में था।
I didn't accept the apology.
मैंने माफ़ी स्वीकार नहीं की.
Why not?
क्यों नहीं?
Because when you accept an apology,
क्योंकि जब आप माफ़ी स्वीकार करते हैं,
it makes you expect more.
यह आपको अधिक उम्मीद करने पर मजबूर करता है।
That they'll treat you nicer,
कि वे आपके साथ अच्छा व्यवहार करेंगे,
or that they'll be friendlier to you.
या वे आपके प्रति मित्रवत व्यवहार करेंगे।
It was never going to work out anyway,
वैसे भी यह कभी भी काम नहीं करने वाला था,
so I figured I'd nip that expectation in the bud.
इसलिए मैंने सोचा कि मैं इस उम्मीद को जड़ से खत्म कर दूंगा।
Do you know what people call that?
क्या आप जानते हैं लोग इसे क्या कहते हैं?
Putting up walls.
दीवारें खड़ी करना.
If you keep putting up walls like that,
अगर आप इसी तरह दीवारें खड़ी करते रहेंगे,
you'll live alone forever.
तुम हमेशा अकेले रहोगे.
Whatever. I'm not taking these.
जो भी हो. मैं ये नहीं ले रहा हूँ.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-अरे, सू-जी. -हाँ?
I've been in a bad mood since this morning.
आज सुबह से ही मेरा मूड खराब है ।
Again?
दोबारा?
What do you mean "again"?
"फिर से" से आपका क्या मतलब है?
Why would someone not accept an apology?
कोई व्यक्ति माफ़ी क्यों स्वीकार नहीं करेगा?
I can't think of a good response.
मैं कोई अच्छा जवाब नहीं सोच पा रहा हूं।
It figures.
यह आकृति।
If I don't know the answer to that, how would an AI assistant like you know?
यदि मुझे इसका उत्तर नहीं पता, तो आप जैसे एआई सहायक को कैसे पता चलेगा?
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
खेल यूनसियोंग वाई जियोंग-सिन
Jeez, did I really catch a cold?
अरे, क्या मुझे सचमुच सर्दी लग गई है?
My throat hurts too.
मेरा गला भी दुख रहा है.
"GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5 PRODUCTION CONFIRMED"
"गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु सीज़न 5 का निर्माण तय"
"GLOBAL STAR GWON SE-NA JOINS CAST"
"ग्लोबल स्टार ग्वोन से-ना कलाकारों में शामिल"
I don't want your apology.
मुझे आपकी माफ़ी नहीं चाहिए.
Hey, I read an article about Gwon Se-na joining your drama.
अरे, मैंने ग्वोन से-ना के आपके नाटक में शामिल होने के बारे में एक लेख पढ़ा ।
Is it true?
क्या यह सच है?
Right.
सही।
So you read the article.
तो आप लेख पढ़ें.
You couldn't stand her at all. Are you getting back together?
तुम उसे बिल्कुल बर्दाश्त नहीं कर सकते थे। क्या तुम फिर से साथ आ रहे हो?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I'm just keeping work and personal life separate.
मैं बस काम और निजी जीवन को अलग रख रहा हूं।
Where are you going anyway?
आखिर तुम कहाँ जा रहे हो?
My friend's grandfather passed away, so I'm going to the funeral.
मेरे मित्र के दादाजी का निधन हो गया है, इसलिए मैं अंतिम संस्कार में जा रहा हूँ।
But you've got an Onion deal today!
लेकिन आज आपको प्याज का सौदा मिल गया है!
The rice cooker!
चावल पकाने वाला कुकर!
That's right.
यह सही है।
-It's almost time. -Jeez.
-लगभग समय हो गया है। -हे भगवान।
Can you go instead?
क्या आप इसके बजाय जा सकते हैं?
I can't go out and sell a rice cooker.
मैं बाहर जाकर चावल पकाने वाला कुकर नहीं बेच सकता।
Everyone knows my face.
हर कोई मेरा चेहरा जानता है.
It's dark out.
बाहर अँधेरा है.
Cover your face, and nobody will recognize you.
अपना चेहरा ढक लो, कोई तुम्हें पहचान नहीं पाएगा।
-No, absolutely not. -My friend's waiting downstairs.
-नहीं, बिल्कुल नहीं। -मेरा दोस्त नीचे इंतज़ार कर रहा है।
Just grab it and head out, okay?
बस इसे पकड़ो और बाहर निकल जाओ, ठीक है?
-No way! I can't do it! -Come on, help me out!
-बिल्कुल नहीं! मैं यह नहीं कर सकता! -आओ, मेरी मदद करो!
I said no. Hey!
मैंने कहा नहीं, अरे!
SEONGIL STATION
सियोंगिल स्टेशन
Why'd they have to pick such a crowded place to meet?
उन्हें मिलने के लिए इतनी भीड़-भाड़ वाली जगह क्यों चुननी पड़ी ?
How am I supposed to know who they are?
मैं कैसे जान पाऊंगा कि वे कौन हैं?
HEATEN PRESSURE RICE COOKER
प्रेशर राइस कुकर को गर्म करें
I'm sure they'll find me on their own.
मुझे यकीन है कि वे मुझे खुद ही ढूंढ लेंगे।
Onion!
प्याज!
I'LL BE THERE IN 1 MINUTE. I'M BRINGING A HANDCART.
मैं एक मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा। मैं एक हाथगाड़ी लेकर आ रहा हूँ।
He's already here.
वह पहले से ही यहाँ है.
Jeez.
हे भगवान!
You're here from Onion, right?
आप यहां प्याज से आये हैं, है ना?
What?
क्या?
Oh, that's right. Onion.
ओह, यह सही है। प्याज।
-Is this it? -Yes.
-क्या यही है? -हाँ.
Oh…
ओह…
I just sent you 320,000 won through Onion Pay.
मैंने अभी आपको ओनियन पे के माध्यम से 320,000 वॉन भेजे हैं ।
-Excuse me? -Don't you use Onion Pay?
-माफ़ कीजिये? -क्या आप अनियन पे का इस्तेमाल नहीं करते?
-Check your app. -Oh, I see.
-अपना ऐप चेक करो। -ओह, मैं समझ गया।
MELOMASTER: 320,000 WON RECEIVED
मेलोमास्टर: 320,000 वोन प्राप्त
-So this is how you use it. -And here.
-तो आप इसका उपयोग इस प्रकार करेंगे। -और यहाँ।
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
I have a whole box at home.
मेरे घर पर एक पूरा बक्सा है।
Have a good night.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
Excuse me.
माफ़ करें।
Do you like…
क्या आप पसंद करते हैं…
Lim Hyeon-jun?
लिम ह्योन-जून?
Yes, I do.
हा करता हु।
It's the first time in my life.
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
I've never liked someone…
मुझे कभी कोई पसंद नहीं आया...
so unconditionally.
तो बिना शर्त.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह योन-सियो को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
-I'm a fan of Lim Hyeon-jun myself. -Seriously?
-मैं स्वयं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं। -सचमुच?
I love Kang Pil-gu.
मुझे कांग पिल-गु बहुत पसंद है।
Wow, nice to meet you!
वाह, आपसे मिलकर खुशी हुई!
How did you find out about this place? I haven't told anyone!
तुम्हें इस जगह के बारे में कैसे पता चला? मैंने किसी को नहीं बताया!
Hold on a second!
थोड़ी देर रूकें!
Now what?
अब क्या?
As far as cursed connections go, ours is the worst.
जहां तक ​​शापित संबंधों की बात है तो हमारा संबंध सबसे खराब है।
I can share some with you if you'd like.
यदि आप चाहें तो मैं आपके साथ कुछ साझा कर सकता हूं।
You seem like a bigger fan than me.
आप तो मुझसे भी बड़े प्रशंसक लगते हैं।
I actually look a lot like Lim Hyeon-jun.
मैं वास्तव में लिम ह्योन-जून की तरह दिखता हूं।
You're joking.
आप मजाक कर रहे हैं।
Want to check for yourself?
क्या आप स्वयं जांचना चाहते हैं?
How about this Friday?
इस शुक्रवार को कैसा रहेगा?
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम